Тестирование "черный ящик".

list
Ожидание: вывод списка абонентов с именем и телефоном.
Реальность: вывод списка абонентов с именем, телефона нет.
Причина: предположительно поле не заполнено или какая-то ошибка во время вывода.
Как исправить: посмотрю.

add
Ожидание: ввод полей, абонент добавлен, после чего его можно увидеть в списке по команде list.
Реальность: после ввода полей появляется сообщение, что абонент добавлен, но в списке он не отображается.
Причина: предположительно не происходит добавления объекта в хранилище.
Как исправить: посмотрю.

del
Ожидание: выбор пользователя для удаления, после чего он пропадёт из списка по команде list.
Реальность: Ок. Выбранный объект удаляется из списка.
Причина: -
Как исправить: -

Посмотрел код, дополнение.
list
Причина: телефон в данных есть, но он не отображается по причине что в EmployeesDTO для свойства Phone не прописан сеттер.
Как исправить: прописать сеттер.
set { AddPhone(value); }

add
Причина: после ввода данных не происходит никакая их обработка.
Как исправить: прописать действие добавления абонента в список в плагине EmployeesViewerPlugin, пересобрать плагин, добавить свежую dll плагина в проект.
var employer = new EmployeesDTO { Name = name, Phone = phone };
employeesList.Add( employer );